Hace mucho, mucho tiempo,
El 25º rey de Silla,
el rey Jinji, estaba allí.
Aunque era poderoso,
también era conocido por ser un playboy.
Una vez llamó a una belleza, Dohwanyeo,
para que entrara al palacio.
Pero Dohwanyeo estaba casado.
y se negó a casarse con el Rey.
Ella dijo: "No puedo servir a dos hombres".
El rey Jinji preguntó: "¿Qué pasa si
tu marido ya no existe?"
Dohwanyeo cerró los ojos.
y asintió.
Con el tiempo,
En un abrir y cerrar de ojos,
el rey Jinji falleció.
Tres años después,
El marido de Dohwanyeo también murió.
Esa noche,
El rey que todos creían muerto
se convirtió en un fantasma
y apareció frente a Dohwanyeo nuevamente.
"Estoy aquí para cumplir mi promesa."
Durante siete días y siete noches
compartieron la misma habitación.
Se dice que las nubes de cinco colores
rodeaban su techo cada noche.
Una fragancia rara llenó la habitación.
No era el olor de los humanos, era
una mezcla de la esencia y la humedad del mundo.
Pronto, Dohwanyeo quedó embarazada,
y ella dio a luz un hijo.
Ese es el duende
que incluso los fantasmas tendrían miedo,
Bihyung.
[La historia de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta es Heesun]
[La historia de Bihyung]
El abuelo Tangun nació hace 4.356 años.
1.004.355 hectáreas.
Esa es la superficie terrestre de mi país.
2 horas y 41 minutos,
y 281 kilómetros,
Esa es la distancia
desde mi ciudad natal hasta Seúl.
A veces, me sentiría como si
Entré accidentalmente en
este mar de gente solo.
[Café Goblin]
Quizás todos nosotros
Simplemente vivimos nuestras vidas
usando nuestras propias máscaras.
[Gumiho]
[Sólo Personal]
Los deseos ocultos bajo esas máscaras.
[Samsin:
Recuerda nuestra cita de hoy.]
Recuerde nuestra cita de hoy.
[Sansón]
[Recuerda nuestra cita de hoy.]
[Está bien.]
[Bromance Parte Dos: Emoción y Nolbu]
[Bromance Parte Uno:
Hermanos Deliciosos]
Preferencias personales
que no quieren que se revelen.
[Ji Ghost]
[Recuerda nuestra cita de hoy.]
[Está bien.]
Sentimientos verdaderos que no se pudieron transmitir.
Y deseos que
no se pueden ver desde la superficie.
Bajo esa máscara llamada "secreto",
Nos escondemos y nos protegemos en la vida.
Pero a veces...
Tus máscaras podrían ser
quitadas por culpa de alguien.
Al igual que...
como ahora.
Bueno, eres bastante guapo.
¿Somos realmente la misma raza?
[Cervecería Tiger Brand]
No te vayas.
¿Eh?
Por favor no te vayas.
Ey.
¿Ey?
¿Disculpe?
¿Q-qué estás haciendo?
No te frotes la cara por ahí...
Todos dicen que la gente de Seúl es despiadada.
No sabía que lo decían de esta manera.
[hace 36 horas]
Está bien.
Si quieres tener éxito,
debes ir a Hanyang.
Aquí.
Puedes ir aquí.
Ya he pagado,
Así que no te preocupes.
También,
No te mueras de hambre cuando llegues allí.
Si estás cansado,
Acaba de regresar.
Puedes cultivar conmigo.
No.
No volveré.
Pero...
Me aseguraré de pasar esa audición.
¡Para que puedas verme en la tele!
[Querido Goblin: audición abierta para
la próxima película de Lee Seongtaek]
[¡Ha Keumbok, pasarás!]
[Unidad 103]
¿Qué está sucediendo?
Déjeme ver.
¿Quién es? Maldita sea.
¿Eres un espía de Yongyong Gang?
¿Me estás abasteciendo ahora mismo?
¿Media?
¿Oh, acecho?
Sí, así es.
¿Quién te dijo que vinieras?
¿Qué?
Me estoy mudando aquí.
Mi abuelo habló
con la señora agente inmobiliaria.
¿De qué estás hablando?
Si alguna vez vuelves a aparecer frente a mí,
¡Te romperé la cara!
¡Piérdase!
Bondad.
¿Qué?
¿Pero este es el lugar?
Hola, somos el servicio de emergencias 112.
[Corredor de bienes raíces]
Pagaste sin siquiera
ver la casa, ¿verdad?
Señor, por favor espere un momento.
Pero no te hagas ilusiones.
[Corredor de bienes raíces]
Maldita sea.
[El número al que llamas
no está disponible.]
[Serás transferido
al mensaje de voz]
[y será acusado.]
¿Por qué no contesta?
Maldita sea.
¿Realmente me estafaron?
[Abuelo]
Hola abuelo?
Sí, estoy en Seúl, quiero decir en Hanyang.
Pero...
Abuelo, ¿por qué toses?
¿Eh?
Entonces díselo al jefe del pueblo mañana
y ve al hospital.
¿M-Yo?
I...
La casa es muy bonita.
Es básicamente un palacio.
Sí, entonces...
No te preocupes por mí.
¡Está bien, estaré allí enseguida!
Abuelo, tengo que colgar.
Recuerda ir al hospital mañana,
¿de acuerdo?
Bueno.
[Audición]
¿Acosador?
¿Por qué sigues aquí?
Me iré. Me iré.
[Café Goblin]
[Celebración del 10.º aniversario]
Abuelo...
Este lugar me da mucho pesar.
¿Cómo es que no puedes venir de repente?
¿Es el 70 cumpleaños de tu abuela?
Dijiste que ella falleció la semana pasada...
¿Oh, tu abuela materna?
G-Lo tengo.
¿Qué tengo que hacer?
Disculpe.
¿Necesitas personal?
[Café Goblin]
[Celebración del 10.º aniversario]
Celebramos nuestro décimo aniversario.
¡Bienvenidos!
-Adiós. Vuelvo pronto.
-Claro.
¡Ey!
Ven aquí.
¡Asombroso!
Chicos, el café no está aquí.
Está allá.
Tu voz me pone de los nervios.
Vestido como un primitivo
pero actuando como un duende.
Eso es muy molesto.
Vamos a darle una lección a este duende pervertido.
Oye, sostenlo.
¡Niños, parad!
¡Para! ¡Este comportamiento es terrible!
¿Qué quieres decir?
Te estamos haciendo famoso.
♪ Los pedos de los duendes son realmente apestosos ♪
♪ Completamente solo y sin amigos ♪
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
¿A mí?
Alguien relacionado con él.
-Lo sentimos.
¿Para qué?
Por golpearlo.
¿Qué otra cosa?
Y obligándolo a quitarse la máscara.
y filmar un vídeo de él.
No.
No esto.
¿Qué?
No has dicho
lo que realmente hiciste mal.
¿No lo vas a decir?
-No lo sé.
¿Has visto un duende antes?
¿Nunca has visto uno
y dices que sus pedos apestan?
Bueno, muchas gracias.
Los duendes no tienen cuernos.
¿Eh?
Yo tampoco he usado nunca cosas
así antes.
Por favor, asegúrese al menos de que
los hechos sean exactos.
Esto se alquila.
No actúen como algo que no conocen,
duendes vergonzosos.
Quédate aquí. Te enseñaré.
Soy bueno actuando como tal.
¿Qué?
¿Actuando como si alguien estuviera siendo golpeado?
Tsk, tsk.
Nunca has visto mi actuación.
Me aseguraré de que me veas en la televisión
en el futuro.
¡Así que vive una larga vida!
[[Vacante de medio tiempo]
Horario negociable; diligente y honesto.
Prioridad: duende x humano, actores bienvenidos.]
Señora.
Gracias.
Tío, es él.
Este tipo me regañó.
¿Quién eres?
Bondad.
¿El acosador?
Quédate detrás de mí.
Ey.
¿No te dije que
si vuelves a aparecer frente a mí,
¿Te voy a romper la cara?
Creo que hay un malentendido.
Hablemos amablemente.
Sea un malentendido o no,
¡Preguntémosle eso a tu cara!
¡Tengo que hacer una audición!
¡Oye! ¡Para ahí mismo!
¡Te voy a dar una paliza!
Me vas a golpear,
¿cómo podría parar?
Lo lamento.
¡Detente ahí!
¡Deja de perseguir!
Este primitivo es realmente rápido.
Maldita sea.
¿A dónde fue?
Mi amo.
Ya tuve
una mala primera impresión de él...
Sin embargo, mi primer beso fue en nuestro primer...
reunión.
¡Guau!
¿Por qué estás aquí?
Bihyung, ¿estás bien?
¡Sálvame!
¡Jovencito!
Abuelo...
Lo lograré, ¿verdad?
[Café Goblin]
♪ Está hecho de piel de tigre ♪
♪ Muy fuerte y duradero ♪
♪ No lo he lavado en 2.000 años ♪
♪ Huele— ♪
Bien podría demandarlos por difamación.
♪ Los pedos de los duendes son realmente apestosos ♪
♪ Completamente solo y sin amigos ♪